フォルダ構成、操作方法（会員登録から住所登録まで）操作方法（画面説明）の3つを記載

☆フォルダ構成
php_database3
 |-app
 |  |-delete.php(アドレスデータ削除機能)
 |  |-logout.php(ログアウト機能)
 |  |-search.php(住所検索機能)
 |  |-yubin.php(郵便検索機能)
 |
 |-class
 |  |-dao.php(DB接続用クラス)
 |  |-sort.php(並び替え用クラス)
 |
 |-view
 |  |-create.php(アドレス登録画面、登録機能)
 |  |-detail.php(詳細画面)
 |  |-edit.php(編集画面、編集機能)
 |  |-login.php(ログイン画面、ログイン機能)
 |  |-registration.php(会員登録画面、会員登録機能)
 |
 |-css
 |  |-style.css(画面のスタイル、ブレイクポイント:600px)
 |
 |-js
 |  |-main.js(郵便検索、住所検索、その他)
 |
 |-index.html（メインページ：一覧、検索機能）

☆操作方法（会員登録から住所登録まで）
1)https://tanaka.naviiiva.work/homework/php_database3/」にアクセスする。
2)上記にアクセルするとログイン画面に遷移するため、ヘッダー「会員登録」をクリックする。
3)会員登録画面にて必須項目を入力後「Register」ボタンをクリックする。
（郵便番号を入力し、「Search」ボタンをクリックすると該当する住所を表示される。）
4)会員登録が成功するとログイン画面に遷移するため、登録したメールアドレスとパスワードを入力し、「LogIn」ボタンをクリックする。
5)ログインが成功するとメイン画面（一覧、検索画面）に遷移する。
6)ヘッダー「新規登録」をクリックするとアドレス登録画面に遷移する。
7)必須項目を入力をし「Create」ボタンをクリックする。
8)登録が成功するとメイン画面に遷移する。

☆操作方法（画面説明）
■ログイン画面（ログイン前、ヘッダー「ログイン」より移動可能）
 メールアドレス、パスワードを入力し、「LogIn」ボタンをクリックすることでログイン可能。
 ログインに成功すると、メイン画面に移る遷移する。

■会員登録画面（ログイン前、ヘッダー「会員登録」より移動可能）
 会員情報を入力し、「Register」ボタンをクリックすることで会員登録可能。
 登録に成功すると、ログイン画面に遷移する。
 ※登録失敗はメールアドレスが重複する場合を想定、その他はDBで指定した長さ以上の時（余裕を持たせて設定はしてある）
 ・バリデーション：
  必須項目の空白なきこと、カタカナ欄がカタカナ以外なきこと、郵便番号が半角数字7ケタであること、
  電話番号・携帯番号に文字なきこと、パスワードが確認用と一致していること
 
■メイン画面（ログイン後、ヘッダー左ロゴより移動可能、なおログイン前はログイン画面に遷移する）
 ・「Search」区間：
 探したい名前、住所を入力し、「Search」ボタンをクリックする。
 一致するデータが見つかるとアドレス情報(氏名、郵便番号、住所)が表示される。
 検索結果をクリックすると詳細ページへ遷移する。（会員本人も出力され、その場合は名前の横に（自分）と表示される）
 ※検索は名前のみ、住所のみも可、両方入力された場合は両方の条件に一致したデータを表示する

・「List」区間：
 登録したデータがあ行～わ行で振り分けられており、それぞれアコーディオンメニューで表示非表示が可能。
 登録したデータ(氏名、郵便番号、住所)が表示され、クリックすると詳細ページに遷移する。
 （会員本人も出力されており、名前の横に（自分）と表示されている）

■アドレス登録画面（ログイン後、ヘッダー「新規登録」より移動可能）
 登録したい情報を入力し、「Create」ボタンをクリックすることで新たにアドレス情報を登録することが可能。
 登録に成功すると、メイン画面に遷移する。
 ・バリデーション：
  必須項目の空白なきこと、カタカナ欄がカタカナ以外なきこと、郵便番号が半角数字7ケタであること、
  電話番号・携帯番号に文字なきこと

■詳細画面（メイン画面の各ユーザ欄をクリックすることで移動可能）
 メイン画面にてクリックされたデータの全情報が記載してある。
 ページ下の「Edit」ボタンをクリックすると編集画面へ、「Delete」ボタンをクリックすると削除が可能。
 ※会員本人は編集のみ可で、削除は不可としている

■編集画面（詳細画面の「Edit」ボタンより移動可能）
 詳細ページでクリックされたデータの編集が可能。
 「Update」ボタンをクリックすると、DBが更新され、成功するとメイン画面に遷移する。
 ・バリデーション：
  必須項目の空白なきこと、カタカナ欄がカタカナ以外なきこと、郵便番号が半角数字7ケタであること、
  電話番号・携帯番号に文字なきこと
  
  
☆サンプルアカウント
メールアドレス：tanaka@sample.com
パスワード：tanaka1234
